---
title: 澳洲商业创新与投资888签证（永久）
menu: 澳洲888签证
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '当前持有澳洲188签证或444签证的申请人，在满足临时签证要求之后，可申请888签证，以获得永居身份。申请人在转888签证时，不需要提交新的EOI，不需要获得邀请，但是需要获得州或领地或代表澳大利亚政府的澳洲贸易委员会的担保。'
    keywords: '澳洲888签证,澳洲商业创新与投资888签证'
    author: '飞出国'
---

# 澳洲888商业创新与投资（永居）签证

[飞出国](/home):当前持有澳洲188签证或444签证的申请人，在满足临时签证要求之后，可申请888签证，以获得永居身份。申请人在转888签证时，不需要提交新的EOI，不需要获得邀请，但是需要获得州或领地或代表澳大利亚政府的澳洲贸易委员会的担保。

## 888签证申请条件 - 飞出国

* 澳洲188商业创新与投资（临时）签证持有人，已满足188签证的所有要求；
* 澳洲188签证投资者类别或商业创新类别持有者的配偶或事实配偶，能够满足相关类别转澳洲888签证的条件；
* 持有澳洲444签证，满足了商业创新类别下的所有要求；
* 申请人及其配偶没有参加任何违法的商业及投资活动；
* 申请人的伴侣有令人满意的遵守联邦法律的记录，并且在申请人经营企业和雇佣员工的每一州或领地都有令人满意的记录；
* 申请人已获得澳大利亚州或领地或澳大利亚政府的提名；
* 申请人及其家庭成员满足身体健康与品行良好的要求--如在188阶段已提供证明无需再次证明；
* 切实承诺会在澳大利亚保持经营或投资活动；
* 申请人及其家人与澳大利亚政府之间不存在任何债务；
* 依据持有的188签证类别不同，还有其他一些不同的要求。

### 针对188签证的不同类别的要求 - 飞出国

1. 商业创新类别
    * 申请人已经在澳大利亚；
    * 在申请888签证前2年内，至少有1年持有商业创新类或商业创新拓展类188签证，或者444特殊类别签证；
    * 已在澳大利亚拥有并经营企业至少2年，必须能够证明参与企业的持续经营，满足某些财政要求，并且曾有雇佣澳大利亚工人的历史。
2. 投资者类别
    * 申请人已经在澳大利亚；
    * 在申请888签证之前4年内，至少有2年持有投资者类别的188签证；
    * 申请人或申请人及其伴侣必须在澳大利亚的某个州或领地进行150万澳币至少4年的指定投资；
    * 如果申请人的投资者类别188签证是在2015年7月1日之前申请的，持有该188签证3年11个月之后才可以申请888签证；如果申请人的投资者类别188签证是在2015年7月1日之后申请的，在申请888签证前则需要持有该188签证至少4年。
3. 重大投资者类别
    * 申请人在提交888签证申请之时必须持有重大投资者类别或重大投资者拓展类别的188签证；
    * 在持有188签证期间，申请人必须每年至少累计在澳大利亚40天，或其配偶每年至少累计在澳大利亚180天；
    * 申请人或申请人及其伴侣在持有188签证期间必须遵循持续投资500万澳币至少4年的约定；
    * 在做直接投资的澳洲私人公司经营一项合格的业务；
    * 注意在申请188签证时的规则同样适用于888签证申请的评估；
    * 如果申请人的重大投资者类别188签证是在2015年7月1日之前申请的，持有该188签证3年11个月之后才可以申请888签证；如果申请人的重大投资者类别188签证是在2015年7月1日之后申请的，在申请888签证前则需要持有该188签证至少4年。
4. 高级投资者类别
    * 申请人在申请888签证之时必须持有高级投资者类别188签证，并且获得联邦政府提名；
    * 申请人必须已经持有188临时签证至少1年；
    * 申请人或申请人及其伴侣在持有188签证期间必须遵循高级投资1500万澳币至少持续1年的约定。
5. 企业家类别
    * 申请人必须已经在澳大利亚；
    * 在申请888签证之前至少已持有企业家类别188签证至少4年；
    * 申请人必须能够证明在澳大利亚有成功的企业活动记录。

## 888签证申请费用 - 飞出国

* 主申：2305澳币
* 18岁及以上附加申请人：1155澳币
* 18岁以下附加申请人：575澳币

## 888签证申请流程 - 飞出国

1. 申请前，申请人需持有有效的护照或其他旅行文件；
2. 准备申请材料；
3. 准备专业文件材料；
4. 在线申请，创建ImmiAccount，在线支付申请费，上传申请资料；
5. 提交申请后，申请人如在澳洲境内提交申请，在申请处理期间申请人需要有过渡性签证允许申请人合法待在澳洲境内，等待期间如申请人想去澳洲境外旅行，应申请过桥签证B（BVB）；
6. 体检；
7. 补料；
8. 等待下签。

## 888签证材料清单 - 飞出国

### 申请材料 - 飞出国

1. 身份证件
    * 所有申请人当前护照或旅行文件的个人信息页认证副本（带有护照持有人照片及个人信息以及护照发行/到期日期的页面）；
    * 每一申请人护照尺寸大小照片两张（45mm×35mm),照片为纯色背景下的头和肩部，照片背面打印出申请人姓名；
    * 身份证；
    * 如申请人曾变更姓名，或者申请中任何人的名字有变更，都需提供姓名变更证明的认证副本。
2. 州或领地提名
    * 澳大利亚某一州或领地政府完整的提名表：Form 1414 - State/Territory Business Skills class。
3. 关系文件
    * 申请人及伴侣的的结婚证书或婚姻关系注册证明认证副本，无论其是否随行；
    * 如申请人与其伴侣为同居关系，则需提供单独的证据以证明其同居关系至少为6个月（例如：联合银行账户报表、联名账单账户或主要资产的共同所有权）；
    * 如申请人已经丧偶、离婚或永久分居，则需提供死亡证明、离婚文件或法定申报分居文件的认证副本。
4. 健康文件
    * 如果申请人需要进行体检，必须先安排体检，才能进行签证申请，在填写签证申请时需提供申请人的健康标识符（HAP ID）；
    * 如果申请人确认可以使用My Health Declarations无需进行体检，需在在线申请表中注明在进行签证申请时已进行过体检；
    * 提供以下任何材料之一，证明申请人在澳大利亚有充足的健康保险：
        * 健康保险供应商签署的信件；
        * 医保卡或领取医疗保险的收据；
        * 充足的健康保险证据（包括旅行保险）；
        * 如果申请人来自与澳大利亚有互惠医疗保健协议的国家，抵达澳大利亚之后才有资格享有医疗保险，证明申请人在进入澳洲医保之前有充足的健康保险（包括旅行保险）覆盖。
5. 品行文件
    *  16岁以上的申请人如自16岁起总计在澳洲度过12个月或更长时间，则需向澳大利亚联邦警署申请无犯罪记录证明；澳大利亚联邦警署无犯罪记录申请表可在[澳大利亚联邦警署网站Australian Federal Police website](https://www.afp.gov.au/what-we-do/services/criminal-records/national-police-checks)获得，申请人可使用[在线表格](https://afpnationalpolicechecks.converga.com.au/)或[纸质表格](https://afpnationalpolicechecks.converga.com.au/static/images/afp/npc_offline_form.pdf)，签证申请人应勾选表格中第8节中的第33条，无需提供指纹；如申请人的无犯罪记录证明申请成功，将会获得无犯罪记录证书；
    * 过去10年中，申请人自16岁起在某一国家居住时间总计超过12个月，都需提供无犯罪记录证明，提供原件并自行保存一份副本；
    * 如申请人曾服役于任何国家的武装部队，需提供兵役记录或退役文件认证副本。
6. 英语能力
    * 针对没有支付188签证第二笔申请费用的家庭成员；
    * 对于每为年满18岁或以上的家庭成员，申请时需提交以下内容之一：
        * 如具备基本应用英语水平：需提供申请前12个月之内获得的特定英语语言考试成绩或其他指定形式的证据；
        * 如不具备基本应用英语水平：需声明打算支付第二笔签证申请费用。
7. 18岁以下子女
    * 如申请人有18岁以下子女将随行，而孩子的另一方父/母不随行，则需提供申请人有合法权利带其子女至澳大利亚的文件证明：
        * 官方法律文件的认证副本，例如法院签发的父母责任（监护）、探视或监护令；
        * 给予许可的法定声明；
        * 同意向18岁以下儿童发放澳大利亚签证的1229表-[Form 1229](https://www.homeaffairs.gov.au/Forms/Documents/1229.pdf)；
    * 如使用1229表或法定声明，申请人必须附上另一方父/母的政府签发的身份文件（如护照或驾驶证）的认证副本，并带有其照片和签名。
8. 18岁或以上子女
    * 显示父母双方姓名的出生证明或户口本认证副本；
    * 18岁或以上家庭成员财务依赖证据（如当前学习证明）：
        * 出生证明或与申请人关系证明的认证副本；
        * 证明与申请人居住在一起；
        * 证明在申请前在财务上依赖于申请人至少12个月；
    * 收养子女需提供收养文件的认证副本。

### 专业文件材料 - 飞出国

1. 致力于企业和投资活动
    * 拟议企业或在澳洲长期投资意图的一页总结；
    * 对澳大利亚商业或投资运营环境的任何调查的通知或报告；
    * 遵守澳大利亚联邦政府或企业所在州或领地法律的证据；提供以下内容之一：
        * 表明申请人遵守澳大利亚联邦政府或企业所在州或领地法律的书面声明；
        * 任何违反法律情况的详细说明，这些法律涉及税收、养老金和工作场所关系的法律。
2. 根据持有的188签证类别不同还需提供不同的文件材料
    * **商业创新类别**
        * 商业文件：
            * 商业或投资记录和历史：
                * 概述申请人在澳大利亚的经营与投资活动；
                    * 除在当前日期持有合规投资之外的任何活动的简短摘要；
                    * 未来活动计划；
                * 居住要求
        * 企业所有权
            * 提供申请888签证前两年企业所有权的证据，必须包括以下一项或更多项：
                * 购买企业的证据
                * 合伙、信托或特许协议（包括所有网页及相关时间表，以及缴付印花税的证据）；
                * 发行、购买或转让股票的证据：
                    * 所有权日期；
                    * 如购买或转让股票，提供相关州税务局出具的印花税已缴付的证据，或该股票已在澳大利亚证券投资委员会（ASIC）注册的证据；
                    * 历史上ASIC的公司摘录；
            * 如申请人的企业所有权是从另一位商业移民签证申请人或持有人那里获得的，在获得企业所有权时另一方是商业移民（长期）（EC级）签证或商业移民（居留）（DF级）签证申请人或持有人，需证明申请人在申请前至少一年内与该人保持对企业的共同所有权；
            * 提供书面声明，表述申请人已尽所有努力来确定企业之前的所有者是否为商业移民（长期）（EC级）签证的申请者或持有人；
        * 管理
            * 详细描述申请人的管理地位，证明在申请888签证前两年内申请人参与到了企业的日常经营管理当中，包括但不限于：
                * 商业合同；
                * 业务通信（信件、电子邮件）；
                * 商务会议证据；
                * 独立的第三方业务征信；
                * 表明战略管理、招聘、价格结构、业务盈利能力、支出等领域责任的文件；
            * 证据必须表明申请人持续参与到整体或大部分业务的日常管理的重要方面，以及参与决策企业的整体方向和业绩表现；
            * 提供每一企业的单页组织结构图，表明申请人在申请888签证前2年的职位、员工归属、管理报告和职责，包括员工名单（如适用），交易时间以及典型交易周内的活动和/或操作说明。
        * 税务
            * 提供每一企业的澳大利亚商业号码（ABN）证据；
            * ATO网站为每一企业提交商业活动凭证，每一企业的商业活动凭（BAS）证必须是提交申请前2年内的；
                * 如申请人无法提供2年之内所有时期的商业活动凭证（BAS），需提供澳大利亚税务局证明其无需提供BAS的证据，另外还需支持业务文件（例如最近的企业纳税申报表）；
            * 提供提交申请前2年内澳大利亚税务局出具的个人纳税申报表及评税通知。
        * 财务文件
            * 申请人企业的财务报表摘要，包括资产负债表、损益表和账单注释，财务报表必须：
                * 由主管或会计签名；
                * 由会计是根据澳大利亚会计准则编制；
                * 覆盖12个月的周期，结束时间不超过申请前3个月。
        * 雇佣证据（如适用）
            * 提供现收现付总结，工资册，雇佣合同，员工补助，保险及退休文件，以证明申请人在澳大利亚为至少两名员工提供工作，这两名员工为：
                * 全职员工，或相当于两名全职员工的兼职员工；
                * 雇佣周期达到12个月，结束时间在提交申请前3个月内，雇佣期间必须与申请人提供的企业财务报表所涵盖的期间相同；
            * 在申请人指定的雇佣期内雇员的居留或公民身份证明（例如：护照复印件、出生证明、公民证书）。
        * 净资产：提供文件表明申请人（或申请人及其伴侣）在澳大利亚的企业和个人资产；
            * 单页总结报表，概述12个月期间开始和结束时的所有资产及负债：
                * 结束时间不得超过申请签证前三个月；
                * 与作为企业文件一部分的财务报表和员工记录所涵盖的时间一致；
            * 资产所有权和价值证明：
                * 必须在12个月期间的开始和结束时表明最低净资产达到60万澳币；
                * 结束时间不得超过申请签证前三个月；
                * 与作为企业文件一部分的财务报表和员工记录所涵盖的时间一致；
            * 每一项资产的负债证据（如有）（例如抵押贷款、无担保贷款和第三方贷款、信用卡）；
            * 信托持有的资产：信托契据副本；
            * 流动资产：银行对账单或定期存款凭证。所有银行对账单在每个评估时间点必须具有相同的出具日期；
            * 房地产资产，提供：
                * 所有权证据（地契）；
                * 价值证据（经认可的房地产估价师的估值证明）；
                * 抵押证据，房地产经纪人不认可的房地产估价师的估价通常是不可接受的；
            * 商业净资产：
                * “商业文件”中概述的所有权和价值的证据，可包含一个交叉引用；
            * 澳大利亚个人或商业贷款：
                * 贷款协议；
                * 显示借款金额和还款时间表的贷款报表；
                * 商业资产负债表上列出的贷款（用于商业贷款）；
            * 股票和债券：
                * 股份或债券登记，股份或固定利率证券或债券凭证、转让凭证。
    * **投资者类别**  
        * 指定投资：证明申请人已持有150万澳币的指定投资四年；如投资已到期，可提供以下形式的证据：
            * 财政部的书面或电子邮件确认函；
            * 确认还款金额的银行对账单；
        * 商业或投资记录或历史：申请人在澳大利亚的商业或投资活动概述：
            * 除持有指定投资至当前日期之外，澳大利亚境内任何活动的简短摘要；
            * 未来活动计划。
        * 居住证明：证明申请人在提交申请前的4年内至少有2年是持商业创新和投资签证（临时）（188签证），以投资者类别的身份居住在澳大利亚的，可以不必是连续居住2年。
    * **重大投资者类别**
        * 投资文件：遵守投资或重大投资的约定：证明申请人在持有商业创新和投资（临时）签证（188签证）期间，持有合规投资或重大投资500万澳币；如申请人在持有188签证期间的任何节点上变换了合规投资或重大投资，需提供资金从一合规投资转为另一合规投资的证据；
        * 2015年7月1日之后临时申请的合规重大投资：
            * 证据可以包括但不限于由注册管理投资计划责任经理提供的表述；
            * 管理基金年度报表显示投资如在1413D声明表中所述符合立法文书；
            * 证据表明，有相当一部分的风险投资基金是在签证期内投资的；
            * 在申请人持有临时签证期间，合规重大投资变换的资金流动证明，以及为每一基金签署的1413D表格；
        * 2015年7月1日之前临时申请的合规重大投资，证据包括但不限于：
            * 澳大利亚政府或澳大利亚州或领地政府签发的债券持有声明；
            * 由公共单位信托受托人提供的持有声明；
            * 由注册管理投资计划责任经理提供的持有声明，以及管理基金年度报表，显示投资如在141声明表中所述符合立法文书；
            * 涉及澳大利亚专有公司股东信息的ASIC股东证书和公司摘录，以及每一财年投资的审计账目；
            * 对于澳大利亚专有公司的任何直接投资，需证明该公司的运营目的是通过向公众提供商品和服务从而实现盈利，并且在以下期间不是被动投资或投机投资：
                * 两年以上经营中至少有两年；
                * 少于两年经营的全部投资期间；
        * 商业文件：商业或投资记录及历史：
            * 申请人在澳大利亚经营或投资活动概述：
                * 除持有现行投资外在澳大利亚任何活动的简短摘要；
                * 未来活动计划；
            * 居住要求：证明申请人在提交申请前4年内总共至少有160天是持商业创新和投资签证（临时）（188签证），以重大投资者类别的身份居住在澳大利亚的，或申请人的配偶或同居伴侣作为商业创新和投资签证（临时）（188签证）持有人在澳大利亚总共至少居住720天；如果是高级投资者类别可能需要更长的居住时间。
    * **企业家类别**
        * 申请人在澳洲的企业家活动概述，提供简短的总结（不超过2页）；
        * 成功企业家活动记录，包括但不限于：
            * 提交申请前12月内受雇于申请人企业的员工人数，他们的国籍或居留身份以及与申请人的关系；
            * 企业年度营业额证据；
            * 企业家活动中任何正在进行的资金或投资，包括：
                * 资金协议副本；
                * 商业计划副本；
            * 证明企业可以200万澳币出售；
            * 奖励或认可的证据；
            * 持续进行企业家活动的证据。

----

> 以上内容由（[飞出国商业移民](http://tz.flyabroad.com.hk)）独家整理完成，请尊重知识产权，转载请保留并注明出处。（2020-08-25更新）

> 欢迎关注飞出国移民公众号 <font color=Blue>(微信号fcg-js)</font> 获取更多信息，也可直接联系飞出国工作人员 <font color=Blue>（微信号flyabroad-nina)</font> 直接进行沟通。